Cose interessanti:
1) Istogramma in funzione di T (a T basse la distribuzione si aggira attorno a -N, per T alte si sposta vicino a 0. Questo siccome la grandezza minimizzata e` energia libera di Helmholtz, non energia interna)
2) Istogramma in funzione di N (con N basso si creano dei gap nell'istogramma. Alcune energie non sono raggiungibili)
3) Un modo interessante per stimare il burn-in in una mcmc e misurare la magnetizzazione media al variare del burn-in stesso, e vedere dove perde la dipendenza da quel parametro
4) Per N grande (>25 per dim=2) il grafico della magnetizzazione per T-->0 ha un tratto molto basso. Possibile errore numerico. Nuova idea: potrebbe essere dovuto ad una sottostima del burn_in. Da testare in modo accurate.